O Mundo Ameno


	John Steele havia acordado na expectativa de ter uma batalha épica naquele dia. Os clãs haviam combinado de se encontrarem após o almoço para o início da Guerra do Servidor Norte. Sendo um arqueiro, John queria usar suas melhores flechas naquele conflito. Steven, seu melhor amigo e um poderoso mago, lhe disse que deveriam se posicionar na retaguarda próximos ao campo, pois possuíam ataques à distância e ambos não iriam correr risco naquela posição. Seu arco longo e composto especial já estava pronto, o fio estava bem esticado e as molas das junções estavam bem lubrificadas. Aquele arco era seu melhor, seu nome, Abate. As flechas especias já haviam sido separadas. John havia guardado elas por muito tempo, para uma ocasião especial como aquela. Ele as havia obtido numa missão épica ha dois anos atrás, numa missão muito difícil onde Steven quase havia dormido. Se aquela bola de fogo não tivesse sido obstruída por sua flecha mágica de proteção, John não saberia como as coisas teriam decorrido.